Welcome back everyone.
Bem-vindo de volta a todos.
By now we've learned about the command line basics and we also have installed Python onto our computer.
Até agora, aprendemos sobre os princípios básicos da linha de comando e também instalamos o Python no nosso computador.
It's time to actually run our first piece of Python code before we do that.
É hora de realmente executar o nosso primeiro pedaço de código Python antes de fazer isso.
I want to discuss this several different ways you can run Python code and the various options there
Quero discutir essas várias formas diferentes de executar o código Python e as várias
are for developing environments for Python.
opções disponíveis para o desenvolvimento de ambientes para o Python.
And there's three main types of environments.
E existem três tipos principais de ambientes.
And what I mean by environments is the actual thing you're going to be typing Python code into.
E o que eu quero dizer com os ambientes é a coisa real em que você estará digitando o código Python.
And the three options are text editors full IDs which stands for Integrated Development Environment.
E as três opções são editores de texto IDs completas que representam o Ambiente de Desenvolvimento Integrado.
And then there's no book environments.
E então não há ambientes de livros.
So let's start off with text editors.
Então comecemos com editores de texto.
Text editors are just general editors for any text file and that is to say they're designed than a general
Os editores de texto são apenas editores gerais para qualquer arquivo de texto, ou seja, eles são projetados do que um formato
format where they can open a text file a thought PI script.
geral onde eles podem abrir um arquivo de texto um script PI pensado.
H tim l file a Jaspal for javascript.
H tim l arquivo um Jaspal para javascript.
Just any variety of file types you'll be able to open them up and edit them and they can also be customized
Apenas qualquer variedade de tipos de arquivos, você poderá abri-los e editá-los e eles também podem ser
with plug ins and add ons.
personalizados com plugins e complementos.
And because of that and their general format they actually aren't designed with only Python in mind.
E por causa disso e seu formato geral eles realmente não foram projetados com apenas Python em mente.
So you're going to sacrifice a little bit of Python specific functionality things like autocomplete
Então você vai sacrificar um pouco de funcionalidade específica do Python, como autocompletar
for Python or looking up things that documentation automatically for Python.
para o Python ou procurar coisas que a documentação automaticamente para o Python.
Those typically won't be included directly with the text editor.
Esses normalmente não serão incluídos diretamente com o editor de texto.
Instead you'll have to download them with a plugin or some other add on for text editors.
Em vez disso, você terá que baixá-los com um plugin ou algum outro add on para editores de texto.
Keep in mind there's tons of plugins out there.
Tenha em mente que existem muitos plugins lá fora.
And Python is such a popular programming language.
E o Python é uma linguagem de programação tão popular.
You can pretty much find any plugin you want already created for you for the text editors you're working
Você pode encontrar qualquer plugin que você já criou para você para os editores de texto com os quais você
with.
está trabalhando.
And the most popular text editors on the market are sublime texts and Adam and those are both free technically
E os editores de texto mais populares no mercado são textos sublimes e Adam e ambos são tecnicamente técnicos. O
Sublime Text isn't unlimited use free license that you can eventually pay for if you like the product.
Sublime Text não é uma licença gratuita de uso ilimitado que você pode eventualmente pagar se você gosta do produto.
Adam is an open source text editor from Hub which is completely free and it's open source.
Adam é um editor de texto de código aberto do Hub, que é completamente gratuito e é de código aberto.
And later on in this lecture we'll be showing you how to download Sublime Text and running Python scripts
E mais tarde, nesta palestra, mostraremos como fazer o download do Sublime Text e executar
with Sublime Text.
scripts Python com Sublime Text.
So that's one option that text editor and other really popular option especially if you're working at
Então, essa é uma opção que o editor de texto e outras opções realmente populares especialmente se você estiver
a company is a full integrated development environment.
trabalhando em uma empresa é um ambiente de desenvolvimento integrado completo.
And these are the vellum environments that are designed specifically for use cases with Python and their
os ambientes vellum que são projetados especificamente para casos de uso com Python e seus programas maiores.
larger programs.
E estes são
What I mean by larger is that it's a larger file size.
O que quero dizer por maior é que é um tamanho de arquivo maior.
The text editors from before those are actually very lightweight programs that you end up adding more
Os editores de texto de antes desses são realmente programas muito leves que você acaba adicionando mais
and more to them as you want more plugins ease.
e mais a eles, pois você quer mais facilidades de plugins.
They come with everything already.
Eles já vêm com tudo.
So they have larger programs and because they're IDs it means there's actually a team of developers
Então, eles têm programas maiores e porque eles são IDs, significa que realmente há uma equipe de
or a company behind it being paid to add new features to the environments.
desenvolvedores ou uma empresa por trás dele sendo pago para adicionar novos recursos aos ambientes.
And because of that there is typically a pro version and a community version where only the community
tenham mais recursos para frameworks web ou desenvolvimento web do Gengel, ajudam aqueles que você precisa pagar.
is free and the version that has more features maybe they'll have more features for Gengel web frameworks
E por causa disso, geralmente existe uma versão profissional e uma versão da comunidade, onde apenas a comunidade é
or web development help those you have to pay for.
gratuita e a versão que possui mais recursos, talvez
The communications are free however and the pro about this is that they're designed specifically for
As comunicações são gratuitas no entanto e o profissional sobre isso é que eles foram projetados especificamente para o Python,
Python they have lots of extra functionality to help with your Python code but they are a little more
eles têm muitas funcionalidades extras para ajudar com o seu código Python, mas eles estão um pouco mais
bloated a little larger and it kind of depends on what your workflow style is.
inchados um pouco maiores e dependem do seu fluxo de trabalho O estilo é.
If you like this approach or not the most popular ideas for Python are probably pie chart.
Se você gosta dessa abordagem ou não, as idéias mais populares para Python são provavelmente gráfico de torta.
That's definitely the biggest one out there.
Esse é definitivamente o maior por aí.
And then spider is another popular one.
E, em seguida, a aranha é outra popular.
Spiders are really popular for people coming in from matlab into Python.
As aranhas são realmente populares para as pessoas que entram do matlab em Python.
Finally let's talk about notebook environments and notebook environments.
Finalmente vamos falar sobre ambientes de notebook e ambientes de notebook.
Is the environment we're going to be using for the majority of this course.
É o ambiente que vamos usar para a maioria deste curso.
Later on we'll move away from notebooks and move towards larger scripts but to start off with we'll
Mais tarde, nos afastaremos dos cadernos e avançaremos para scripts maiores, mas para começar com nós
go the notebooks.
iremos nos cadernos.
And that's because in my opinion they're really great for learning.
E é porque, na minha opinião, eles são realmente ótimos para aprender.
And the main thing here is that you get to see your input code and your output of the code right next
E o principal aqui é que você consegue ver seu código de entrada e sua saída do
to each other and you get to see multiple inputs and outputs all in one nice notebook.
código logo ao lado do outro e você consegue ver várias entradas e saídas em um único notebook agradável.
And this is because notebooks use blocks of code that are referred to as cells.
E isso ocorre porque os blocos de notas usam blocos de código que são referidos como células.
So you can split up your code into different cells and then run pieces of your code by running individual
Então, você pode dividir seu código em células diferentes e, em seguida, executar partes do seu código executando células individuais
cells and you get to immediately see the output that's different than the approach taken with a text
e você começa a ver imediatamente a saída que é diferente da abordagem tomada com um editor
editor or development environment where we develop kind of a larger script first and then run that script
de texto ou ambiente de desenvolvimento onde desenvolvemos um tipo de script maior primeiro e depois execute
at the command line.
esse script na linha de comando.
That's really great when you do have larger pieces of code that need to interact with each other.
Isso é realmente ótimo quando você tem partes maiores de código que precisam interagir um com o outro.
But when you're just starting off you kind of want to quickly be able to type something in and see the
um ambiente de notebook é que eles suportam notas de desconto inline então você
output which is why note book environment is really great for learning there are things that differentiate
pode escrever diferentes notas, então o texto normal é o que queremos dizer marcado em notas.
a notebook environment is that they support inline markdown notes so you can write yourself different
Mas quando você está apenas começando, você quer rapidamente poder digitar algo e ver a saída, razão pela qual o
pieces of notes so just normal text is what we mean by marked on notes.
ambiente de livro de notas é realmente ótimo para aprender, há coisas que diferenciam
And actually the notebooks we provide for this course have a lot of explanatory text for you.
E, na verdade, os cadernos que oferecemos para este curso têm muitos textos explicativos para você.
So you essentially get a book along with the videos that go over this course and they also support things
Então, você obtém essencialmente um livro junto com os vídeos que seguem esse curso e também
like visualisations images videos and a lot more.
aceitam coisas como vídeos de imagens de visualização e muito mais.
And because they support all these extra things they actually have their own special file format that
E porque eles suportam todas essas coisas extras, eles realmente têm seu próprio formato de arquivo especial
are not a pie script.
que não é um script de torta.
And because of that typically if you see a pie script on your computer you can double click on it and
texto abrirá automaticamente o script de torta porque os notebooks podem suportar todas essas coisas extras.
some sort of text editor will automatically open the pie script because notebooks are able to support
E por isso, normalmente, se você vir um script de torta em seu computador, você pode clicar duas vezes nele e
all of this extra stuff.
algum tipo de editor de
They have their own notebook format which is extension IPY and be stood for Python notebook and because
Eles têm o seu próprio formato de caderno, que é a extensão API e fica em pé para o notebook Python e, por causa desse formato
of that special format you can actually double click on a notebook file.
especial, você pode realmente clicar duas vezes em um arquivo de caderno.
You need to launch it using the Jupiter notebook launcher.
Você precisa iniciá-lo usando o iniciador do notebook Jupiter.
So the notebook is pretty much the most popular and it's almost the only notebook environment for Python
Portanto, o notebook é praticamente o mais popular e é quase o único ambiente de notebook para o Python por causa
because of how popular is but it's getting more and more popular especially in fields of data science
do popular, mas está ficando cada vez mais popular, especialmente nos campos da ciência dos dados e
and machine learning because you can see visualizations and your code input right next the output.
da aprendizagem por máquinas, pois você pode ver visualizações e sua entrada de código logo próximo a saída.
So we're going to be using that first to start learning.
Então, vamos usar isso primeiro para começar a aprender.
But the most part here is that development environments are actually a very personal choice and it's
Mas a maior parte aqui é que os ambientes de desenvolvimento são realmente uma escolha muito
really highly dependent on your personal preference.
pessoal e é altamente dependente da sua preferência pessoal.
So if Python's not your first language and you're already used to using subline text editor or maybe
Então, se Python não for o seu primeiro idioma e você já está acostumado a usar o editor
you've already used pite term at work and you have the pro version there and you want to prefer to use
de texto sublinhado ou talvez você tenha usado o termo Pite no trabalho e você tenha a versão
those developed environments please feel free to do so.
profissional e você prefira usar esses ambientes desenvolvidos, sinta-se livre para faça isso.
All the code we show is going to work in any development environment that you choose.
Todo o código que mostramos vai funcionar em qualquer ambiente de desenvolvimento que você escolher.
So really after you see this lecture choose whatever development environment you prefer we provide the
que mostramos os vídeos é o mesmo independentemente do ambiente que você está usando.
notes as IPY and the files that you can easily convert them or download them as HTML files or that by
Então, realmente, depois de ver esta conferência, escolha qualquer ambiente de desenvolvimento que você preferir, nós fornecemos as anotações como API
scripts and all the code we show the videos runs the same regardless of what environment you're using.
e os arquivos que você pode facilmente convertê-los ou baixá-los como arquivos HTML ou que por scripts e todo o código
OK.
ESTÁ BEM.
So let's now explore how to run Python code.
Então, vamos agora explorar como executar o código Python.
We're first going to start with an editor.
Em primeiro lugar, começaremos com um editor.
So we'll download the sublime text editor and we'll show you how you can create a simple postscript
Então, vamos baixar o sublime editor de texto e mostraremos como você pode criar um postscript simples
and run the file your command line.
e executar o arquivo sua linha de comando.
Then we're going to show how to run the same code of a Jupiter notebook.
Então, vamos mostrar como executar o mesmo código de um caderno da Jupiter.
So do all this we first need to download sometimes a text editor so go to w w w that Sublime Text dot
Então, faça tudo isso, primeiro precisamos baixar às vezes um editor de texto, então vá para w w w que Sublime
com and we'll see there.
Text dot com e nós veremos lá.
All right.
Tudo bem.
Here we are at Sublime Text dot com.
Aqui estamos no Sublime Text dot com.
And typically it will all of the technical Will operating system you're on and it will have a little
E, normalmente, será todo o sistema operacional técnico da Will em que você estiver e terá
button for you saying download for OS Linux or Windows.
um pequeno botão para você dizendo baixar para o sistema operacional Linux ou Windows.
It's a very simple text editor and it's probably the most popular text editor in the world.
É um editor de texto muito simples e provavelmente é o editor de texto mais popular do mundo.
And it has a really interesting pricing scheme.
E tem um esquema de preços realmente interessante.
It's technically not free but they give you an unlimited free trial where they will just have a little
É tecnicamente não gratuito, mas eles lhe dão um teste gratuito ilimitado, onde eles terão um pequeno
pop up every once in a while asking you if you're ready to upgrade to buy it.
pop-up de vez em quando, perguntando se você está pronto para atualizar para comprá-lo.
So again it's technically not free but it has an unlimited free trial for the rest of your life.
Então, novamente, é tecnicamente não gratuito, mas tem uma versão de teste gratuita ilimitada para o resto da vida.
It will just have a little pop up asking you to purchase the full license.
Será apenas um pequeno pop-up pedindo que você compre a licença completa.
So click here on download and then select the download for your operating system either OS X Windows
Então, clique aqui para baixar e, em seguida, selecione o download para seu sistema operacional, OS X Windows,
when the 64 bit or Linux.
quando o 64 bit ou o Linux.
So typically what you should do is just go to the home page and then click whatever download that out
Então, normalmente, o que você deve fazer é ir para a página inicial e, em seguida, clicar em qualquer
of the text for you.
que seja o download do texto para você.
Once you've downloaded it we'll go ahead and open the Sublime Text Editor.
Uma vez que você baixou, iremos em frente e abra o Sublime Text Editor.
Once you've downloaded and installed subline text you should be able to search your computer for Sublime
Uma vez que você baixou e instalou o texto sublinhado, você poderá pesquisar seu computador no
Text.
Sublime Text.
Click on it.
Clique nisso.
Open it up and it will look something like this.
Abra-o e isso parecerá algo assim.
Next what we're going to do is actually type out some Python code and then save this as a dot PI script.
Em seguida, o que vamos fazer é digitar algum código Python e, em seguida, salvar isso como um script PI ponto.
Go ahead and type prints.
Vá em frente e escreva impressões.
Open and close parentheses and then in single quotes or double quotes hello world and this will be your
dizer tudo é da mesma cor para essa fonte, então o editor de texto sublime realmente não sabe que este é um script Python.
first Python script and then select File Save As and the reason we're doing that is if you notice right
Abra e feche os parênteses e, em seguida, com aspas simples ou aspas duplas, olá mundo e este será o seu
now there's no syntax highlighting that is to say everything is the same color for this font so sublime
primeiro script Python e, em seguida, selecione Arquivo Salvar como e o motivo que estamos fazendo, se você perceber
text editor doesn't actually know that this is a Python script.
agora não há ressalto de sintaxe que seja para
What we want to do is save it as.
O que queremos fazer é salvá-lo como.
And we're going to call this file my example.
E nós vamos chamar este arquivo meu exemplo.
And you'll notice if you click on all files you have lots of extensions to choose from.
E você notará se você clicar em todos os arquivos que você possui muitas extensões para escolher.
We're going to choose to save it as a python file.
Nós vamos escolher salvá-lo como um arquivo Python.
So you're going to say my example save as a python file.
Então, você vai dizer meu exemplo salvar como um arquivo python.
The other option you can do is just select all files and then say my example and yourself right.
A outra opção que você pode fazer é apenas selecionar todos os arquivos e depois diga meu exemplo e você mesmo.
PI.
PI.
Either way is fine.
De qualquer maneira está bem.
Go ahead and save it making sure it's a dot PI file.
Vá em frente e guarde-o certificando-se de que é um arquivo PI PI.
Hit save and now you'll notice subline text editor understands that it's a python script file and it's
Hit save e agora você notará que o editor de texto sublinhado entende que é um arquivo de script python
performed syntax highlighting to help you read this.
e é executado um destaque de sintaxe para ajudá-lo a ler isso.
Print is a function.
A impressão é uma função.
Hello world is a string and we're going to be learning a lot more about that and Python in general later
em geral mais tarde em seu treinamento por agora vamos ver como realmente executar esse script.
on in your training for now let's see how to actually run this script.
Oi mundo é uma string e nós estaremos aprendendo muito mais sobre isso e Python
Remember that we've saved that to our desktop meaning at our command line.
Lembre-se de que nós salvamos isso no nosso desktop, o significado em nossa linha de comando.
We need to change directories to our desktop so we can run the sexual up-I file.
Precisamos alterar os diretórios para o nosso desktop, para que possamos executar o arquivo sexual up-I.
Go ahead and open up your command line.
Vá em frente e abra sua linha de comando.
Since I'm on Windows I will open up a command prompt.
Como estou no Windows, abrirei um prompt de comando.
If your a Mac OS or Linux you'll open up a terminal then you'll want to change directory to your actual
for um Mac OS ou Linux, você abrirá um terminal, então você quer mudar o diretório para sua área de trabalho real
desktop or wherever you say stop by file type CD and then desktop to change directory to your desktop
ou onde quer que diga, pare pelo tipo de arquivo CD e, em seguida, desktop para mudar o diretório para sua área de trabalho e, em seguida, o que você
and then what you should be able to do is type out Python space and then begin typing up the name of
deveria ser capaz de fazer é digitar o espaço Python e, em seguida, começar a digitar o nome do seu arquivo.
your file.
Se você
In my case it was example that pi and to prove to yourself that were in the correct location you should
No meu caso, foi exemplo que pi e para provar a si mesmo que estavam no local correto você deveria ser capaz
be able to hit tab and it will autocomplete.
de acertar a aba e ele será preenchido automaticamente.
So here we say Python.
Então, dizemos Python.
My example does PI and this is how you can run a dot PI script at your command line enter.
Meu exemplo faz PI e é assim que você pode executar um script PI PI em sua entrada de linha de comando.
Then you should be able to see.
Então você deve poder ver.
Hello world.
Olá Mundo.
Now you successfully created a Python script in your text editor and you ran that script at your command
criou com sucesso um script Python no seu editor de texto e você executou esse script em sua linha de comando.
line.
Agora você
Well you can also do is just type python by itself at your command line enter.
Bem, você também pode fazer é apenas digitar python por si só em sua entrada de linha de comando.
And this is a very simple direct connection to Python allowing you to type python code directly at your
E esta é uma conexão direta muito simples para o Python, permitindo que você digite o código Python diretamente em sua
command line.
linha de comando.
We won't really be using this throughout your training because it's only one line at a time and eventually
Nós realmente não estaremos usando isso durante todo o treinamento, porque é apenas uma linha de cada
we'll be using and learning about writing more than one line at a time for code.
vez e, eventualmente, estaremos usando e aprendendo a escrever mais de uma linha por código.
You can also just check it out type print Hello
Você também pode simplesmente verificá-lo digite print Olá, entre no
enter in your notice you have hello as the output.
seu aviso, você tem oi como saída.
So there's basically one line at a time.
Então, basicamente, há uma linha por vez.
You can write Python code then we can type quits open and close parentheses enter and we've quit out
Você pode escrever o código Python, então podemos digitar encerra abrir e fechar parênteses
of the Python interpreter.
entrar e encerramos o interpretador Python.
All right.
Tudo bem.
So we just learned how to actually run a Python script at your command line.
Então, acabamos de aprender como realmente executar um script Python em sua linha de comando.
Now let's explore the Jupiter notebook environment and see how that works to do so.
Agora vamos explorar o ambiente do notebook Jupiter e veja como isso funciona para fazê-lo.
We'll go to our Anaconda Navigator so search your computer for Anaconda navigator.
Nós iremos ao nosso Anaconda Navigator para pesquisar seu computador no navegador Anaconda.
Open that up and then once you've done that go ahead and launch the Jupiter notebook once you click
cume local, seja 8 8 8 8 ou 8 8 8 9 ou algum outro série de números.
on that launch button you should notice that your browser automatically opens up to localhost colon
Abra isso e depois, uma vez que você fez isso, vá em frente e inicie o caderno Jupiter uma
either 8 8 8 8 or 8 8 8 9 or some other series of numbers.
vez que você clica nesse botão de inicialização, você deve notar que seu navegador se abre automaticamente para o
Keep in mind that while Jupiter notebook does operate inside of your browser it does not require an
Tenha em mente que, enquanto o notebook Jupiter opera dentro do seu navegador, ele não requer uma conexão
internet connection.
com a internet.
Everything is happening locally.
Tudo está acontecendo localmente.
There's no Internet connection between Jupiter and some other server somewhere.
Não há conexão à Internet entre Jupiter e algum outro servidor em algum lugar.
It just happens to open up and operate in your browser as a convenient graphical interface for you to
Acontece apenas abrir e operar no seu navegador como uma interface gráfica conveniente
program in.
para você programar.
So once you launch Jupiter notebook he'll notice that you can view all the files on your computer.
Então, uma vez que você lança o notebook Jupiter, ele notará que você pode visualizar todos os arquivos em seu computador.
For example we can click here on the desktop folder and now I can see that my example that postscript
Por exemplo, podemos clicar aqui na pasta da área de trabalho e agora vejo que meu exemplo de postscript
we had just created earlier and using a deeper and opaque system you can actually add on and edit that
que acabamos de criar anteriormente e usando um sistema mais profundo e opaco você pode realmente adicionar e editar
PI files.
esses arquivos PI.
So for example we could add on another print statement here.
Então, por exemplo, poderíamos adicionar em outra declaração de impressão aqui.
Knew and then save this change so we could say saved and then we could also download or rename the file
Saiba e, em seguida, salve esta mudança para que possamos dizer salvado e, em seguida, também poderíamos baixar ou renomear o arquivo e um
and a bunch of other stuff but we're not going to be using Jupiter for this sort of text editing.
monte de outras coisas, mas não vamos usar o Jupiter para esse tipo de edição de texto.
It's probably better to use subline text editor.
Provavelmente é melhor usar o editor de texto sublinhado.
But again it's personal preference.
Mas, novamente, é preferência pessoal.
What we're really going to be using Jupiter and Jupiter for is the notebook system so you can click
O que realmente vamos usar Jupiter e Jupiter é o sistema de caderno para que você possa clicar
here where it says new and under note book you should see Python 3.
aqui onde ele diz novo e abaixo do livro de notas que você deve ver o Python 3.
Sometimes it says the root or something else.
Às vezes diz a raiz ou outra coisa.
But click on what it says under a notebook.
Mas clique no que diz sob um caderno.
Typically it says Python 3.
Normalmente, diz Python 3.
And then you'll notice that we just started a new notebook.
E então você notará que acabamos de começar um novo caderno.
So let's have a quick overview of what this actually is.
Então, vamos ter uma rápida visão geral do que isso realmente é.
Here it says untitled.
Aqui, diz sem título.
And that's because this notebook that we just created doesn't actually have a title.
E isso porque esse notebook que acabamos de criar não possui um título.
And if we click back here to this other tab you'll notice we just created an untitled dot IPY and B
E se clicarmos de volta aqui para esta outra guia, você notará que acabamos de criar um arquivo de ponto
file that stands for Python notebook file Jupiter notebooks used to be called I Python notebooks so
sem API e arquivo B que representa o arquivo de caderno Python. Os notebooks Jupiter costumavam ser chamados de notebooks I Python para
they kept the file extension name.
que eles mantenham o nome da extensão do arquivo.
And if we want to change this name all we have to do is go back to this tab select title and give her
E se queremos mudar esse nome, tudo o que temos a fazer é voltar para este título de
notebook a new name so we will say my first notebook to enter and we have renamed the notebook as well
seleção de guia e dar ao seu caderno um novo nome para que digamos meu primeiro caderno para entrar e renomeamos o caderno, bem como
as the actual file.
o arquivo real.
You'll notice now it says my first notebook the python notebook extension.
Você notará agora que diz meu primeiro notebook a extensão do notebook python.
So coming back to this notebook the notebook uses a cell based system meaning you write code in a cell.
Então, voltando a este notebook, o notebook usa um sistema baseado em células, o que significa que você escreve um código em uma célula.
You run the cell and then see the actual output.
Você executa a célula e depois vê a saída real.
Right below the cell.
Logo abaixo da célula.
So let's try running or simple print statement inside of a cell type print but then close print sees
Então, vamos tentar executar ou declaração de impressão simples dentro de uma impressão de tipo de célula, mas, em seguida, fechar imprimir,
Hello.
veja Olá.
And you notice that Jupiter autocomplete somethings for you such as quotes or parentheses.
E você percebe que Jupiter completou algumas coisas para você, como citações ou parênteses.
And then we can run the cell.
E então podemos executar a célula.
So you can click here on the run button and it will run the cell and you'll see the output directly
Então você pode clicar aqui no botão de corrida e ele irá executar a célula e você verá
below.
a saída diretamente abaixo.
This is a great system for people who are just starting to learn about Python because they quickly iterate
Este é um ótimo sistema para pessoas que estão apenas começando a aprender sobre o Python porque eles
and fix mistakes because they have their code and they can see the output directly.
rapidamente iteram e corrigem erros porque eles têm seu código e eles podem ver a saída diretamente.
They don't have to be constantly going to the command line and running their scripts again.
Eles não precisam estar constantemente indo para a linha de comando e executar seus scripts novamente.
It's definitely a personal preference but this is a nice feature of the notebook for people that are
É definitivamente uma preferência pessoal, mas esta é uma característica legal do notebook para pessoas
learning Python.
que estão aprendendo o Python.
And you notice that we automatically create other cell below which you can type more Python code in
automaticamente outra célula abaixo da qual você pode digitar mais código Python, por exemplo, imprimir novo.
for example print new.
E você percebe que nós criamos
And if you don't want to have to click that run button every time all you have to do is do shift enter
E se você não quiser clicar nesse botão de execução, todas as vezes que você precisa fazer é fazer turno entrar e
and that will run a cell again.
isso irá executar uma célula novamente.
That's shift enter to run a cell.
Esse é shift enter para executar uma célula.
If you just enter by itself you'll just create more new lines.
Se você apenas entrar por si só, você criará mais novas linhas.
So it's shift enter to run a cell.
Então, é turno entrar para executar uma célula.
There's lots of other useful hockeys where you can click on Help and then hit keyboard shortcuts and
Há muitos outros hockeys úteis, onde você pode clicar em Ajuda e, em seguida, pressionar atalhos de teclado e
it will list all the keyboard shortcuts.
listará todos os atalhos do teclado.
The most useful ones will be teaching you later on but you can always explore that yourself.
Os mais úteis serão ensiná-lo mais tarde, mas você sempre pode explorar isso sozinho.
Now we also discussed that the notebook system can actually hold mark down text that is just normal
Agora, também discutimos que o sistema de caderno pode realmente manter o texto marcado que é apenas um texto
text that is not code that you can't just use for yourself to type out notes as you're learning throughout
normal que não é um código que você não pode simplesmente usar para si mesmo para digitar as notas
this bootcamp.
enquanto está aprendendo durante este bootcamp.
So if you click on a cell you'll notice here it says code and that's because this is currently a python
Então, se você clicar em uma célula, você notará aqui que diz código e isso é porque esta é
code cell if you want to make it into just a normal markdown cell.
atualmente uma célula de código Python, se você quiser transformá-la em apenas uma célula de redução normal.
Select from the dropdown marked down.
Selecione a partir do menu suspenso marcado para baixo.
And now this is no longer a code cell.
E agora isso não é mais uma célula de código.
It's just a cell that will just have normal text in it.
É apenas uma célula que apenas terá texto normal nela.
And you'll notice that it no longer has this in right in front of the cell.
E você notará que já não tem isso à direita na frente da célula.
So that also indicates that it's just for normal text.
Então, isso também indica que é apenas para texto normal.
So here you can write yourself just notes that will help you understand and if you do shift enter it
Então, aqui, você pode escrever-se apenas notas que irão ajudá-lo a entender e se você inserir, então as exibirá
will then display them as just a normal text.
como apenas um texto normal.
So again this is no longer code it's just text for yourself and a lot of the notebooks we provide throughout
Então, novamente isso não é mais código, é apenas um texto para você e muitos dos cadernos
your training will have marked down text as explanation.
que fornecemos ao longo de seu treinamento terão marcado o texto como explicação.
And if you ever want to write another code so you can just sit on a cell and then make sure that selected
simplesmente se sentar em uma célula e depois verifique se o código selecionado pode imprimir o que quiser aqui.
code should be able to print whatever you want here.
E se você quiser escrever outro código para que você possa
Shift and turret's run that.
O turno e a torreta correm isso.
And that's the very basics we'll be talking a lot more about notebooks later on throughout your training.
E esse é o básico, vamos falar muito mais sobre cadernos mais tarde ao longo de seu treinamento.
But that's really the basics.
Mas esse é realmente o básico.
The last thing I want to note is that this special extension of the notebook file this IPY and B means
A última coisa que eu quero observar é que esta extensão especial do arquivo do caderno este IPY e B significa que você realmente
that you actually can't double click on this file on your computer and expect it to open.
não pode clicar duas vezes nesse arquivo em seu computador e esperar que ele seja aberto.
So let me show you what I mean by that very quickly.
Então, deixe-me mostrar o que quero dizer com isso muito rapidamente.
You'll notice that if I come to my desktop I can see here my example that pi and if I double click on
exemplo de que pi e, se eu clicar duas vezes nisso, ele realmente abrirá em qualquer programa padrão que eu tenha para ele.
this it will actually open up in whatever default program I have for it.
Você perceberá que, se eu entrar na minha área de trabalho, eu posso ver aqui o meu
Typically Sublime Text Editor or whatever other editors you have on your computer so you can double
Normalmente, editor de texto Sublime ou qualquer outro editor que você tenha em seu computador para que você possa clicar
click on that py files edit them and work with them.
duas vezes nesses arquivos pinos, edite-os e trabalhe com eles.
However if you tried double clicking on a IPY and B file you'll end up getting something asking you
No entanto, se você tentou clicar duas vezes em um arquivo IPY e B, você acabará recebendo algo perguntando como
how do you want to open this file or it will just kind of open up and you'll just see a bunch of scrambled
você quer abrir esse arquivo ou simplesmente abrirá e você verá apenas um monte de
code.
código codificado.
That means that you can only open the special notebook files through the Jupiter notebook system still
os arquivos de caderno especiais através do sistema de notebook Jupiter ainda tem que abrir o navegador
have to open up Anaconda navigator launch of Jupiter notebook and then actually find it throughout your
do navegador Anaconda do notebook Jupiter e, em seguida, encontrá-lo no seu computador e clicar nele.
computer and click on it.
Isso significa que você só pode abrir
All right that's the very basics of running Python code.
Tudo bem, esse é o básico do código Python.
It's time to actually learn Python.
É hora de realmente aprender Python.